
                            ＥＥＯＳ改善内容・検討結果

＜＜要望・改善・気づいたこと＞＞
                                                                    一技一課 深澤尚一

△<要望> MTBF値の自動出力
    ☆部品表毎の出力、構成表に従った出力
        →★計算方法の検討が必要。
            負荷率50%/温度20℃など条件を限定するなら比較的早く実現できる。

△<要望> 並べ替え機能
    ☆部品コード表、部品表の項目内容で並べ替えする機能を加える。
        →★並べ替えの時間がかかると思われるので
                その対応の検討に時間がかかると思われるので＜当分未着手＞。

********** 完了事項 **********
Ver2.03:2016/12/02
    ☆MSL/吸湿ﾚﾍﾞﾙ/ﾊﾟﾗﾒｰﾀ追加。：
    →部品コード表：data6を「MSL」データに変更、表示ﾚｲｱｳﾄ一部変更。
    →部品表一覧：耐熱性欄に「MSL」データを併記追加、表示幅を一部変更。
    →部品表印刷：ﾒｯｷ/RoHS欄に「MSL」データ、耐熱温度を併記追加、現品表示欄/個数
        /総数の表示幅を変更。
    →部品数量表印刷：耐熱性,端子ﾒｯｷ/RoHS欄に「MSL」データを併記追加。
    →部品数量表印刷：ﾕｰｻﾞｰ：管理部の時には「備考欄」選択でも「MSL」データを行末に追加。
    →オプション設定：構成表・部品表読み込み時のフォルダー設定選択を追加。

Ver1.91:2011/01/18
    ☆構成表ﾌｧｲﾙ出力：資材用特殊形式出力を追加。

Ver1.81:2010/04/20
    ☆ｵﾌﾟｼｮﾝ設定：文字ｻｲｽﾞをもう２ﾎﾟｲﾝﾄ大きいｻｲｽﾞの画面を追加。
      部品コード表：たまに親コードが間違って印刷されるのを修正した積もり。

Ver1.80:2010/04/19
    ☆部品コード一覧表：納入仕様書がある物はリンクを貼り、ワンクリックで読めるように
        する。

Ver1.72：2008/10/10
    ☆部品表印刷：未登録部品の印刷位置が未修正だった。
        ２行目の部品番号が１行目と離れすぎていて見にくいので右寄せにする。

Ver1.71：2008/09/18
    ☆部品コード表：内容修正し易いように枠を移動。
    ☆部品表印刷：「現品表示」欄が狭すぎたので少し拡大。

Ver1.70：2008/09/16
    ☆部品コード表：data6を「現品表示」データに変更。
    ☆部品表印刷：「特記事項」欄の「[]」枠印刷を廃止し、自由位置に「[]」を表示できる
        様に修正。「現品表示」欄追加、「端子メッキ、RoHS表示」欄追加、このためオプ
        ション選択項目変更。
    ☆部品数量表印刷：同一コードでも「特記事項」「備考」欄が違ったら行を分ける様に
        修正。

Ver1.63：2008/01/04
    ☆部品表：「足ﾋﾟﾝ数合計表示」一つの部品が「1000ﾋﾟﾝ以上」の時正しくカウントしない
        バグを修正。→ データに桁区切りの「,」が入っていた。入力画面でカンマを削除する
        記述を追加。
    ☆部品表印刷：一つの部品表を印刷した後、別の部品表を選択し印刷したつもりなのに、
        また同じ部品表が印刷されるバグを修正。→ 終わった「form」が勝手に呼び出され
        実行されてしまう、しかし、見えない。「unload」の前にタイマーで待ちを入れた。
    ○    〃    ：備考欄に記入事項が有ったとき無用な空白行が追加される事があるバグを
        修正。→ 行分割する時に「LenB(Pdata_bikou(i))」となっていたがこれではＮＧ、
        「LenB(StrConv(Pdata_bikou(i),vbFromUnicode))」に変更。
    ☆構成表：画面を開いてすぐに「部品表チェック」を実行すると有るはずの部品表が
        「見つかりません」とエラー表示するバグを修正。

Ver1.62：2007/10/26
    ☆部品表印刷：「数量表ファイル出力」の時「備考欄印刷：耐熱/ﾒｯｷ」の出力機能が正しく
        動作していなかったのを修正。

Ver1.61：2007/10/15
    ☆部品表印刷：構成表による印刷の時、ディスクを入れ替えても新しい構成表の工番に
        ならないバグ(？)を修正。
    ○備考欄記入文字が20文字以上の時複数行に分割する機能を正常に動作するように修正。

Ver1.60：2007/03/06
    ☆"#<RoHS>"、"#<Pbﾌﾘｰ>"マークは在庫の中に非対応品が混ざっている可能性のある品種で、
      完全移行時に非対応品を選別して廃棄する必要がある品種を表す。
      →1_RoHS_kitei.txt を「Help」に組み込んで表示する。
      →コマンドボタン「？」を必要な部分に追加してHelpをより細かく表示する。
    ○<要望> 構成表上の部品表の有無チェックを自動or手動で行う。印刷時と同じように指定
      フォルダをチェックし表示する。
      →コマンドボタンを追加する。

Ver1.51：2007/01/24
    ☆構成表/部品表：毎回フォルダー選択になっている時、指定ボックスが初めの１回しか
        開かないバグを修正。
    ☆部品表更新：初めに出るフォルダ選択画面をキャンセルすると部品表が開けなくなる
        バグを修正。
Ver1.43：2006/11/22
    ☆部品表更新：修正後、「終了」「廃棄終了中止→Yes」を選択したときに空の部品表
        が出来るバグを修正。
    ☆部品コード表：画面サイズを変更した時に「部品検索」ボタンが正しい位置に動か
        ないバグを修正。

Ver1.42：2006/10/24
    ☆部品コード表：「部品検索」画面の「△/▽」ボタン表示を他画面と統一するため
      「UP/DOWN」に変更。合わせて、「↑/↓」キー、「PageUp/PageDown」キーにも対応。

Ver1.41：2006/10/18
    ☆部品表更新：名前を付けて保存をした後、上書き保存するとその前のファイルに
        保存してしまうバグを修正。"

Ver1.40：2006/10/17
    ☆部品表更新 ２画面開けるように改修、メモリーエリアの扱いを個別画面に分割。
        →ウインドウサイズを元の大きさに戻すコマンドを実行した時、正しく画面表示
          されないバグを修正。
        →「部品単価/形状」の欄をオプションスイッチで「半田耐熱/端子メッキ」表示
          できるように修正。
    ☆部品コード表：品種一覧画面に「部品検索」ボタンを追加し、品名(部分)からの
        コード番号検索画面を追加。

Ver1.32：2006/10/06
    ☆部品表更新：品種変更時の選択候補表示にコード順/品名順表示オプションを追加。
          部品番号AnXmを追加した時に正しい位置に挿入されないバグを修正。
    ☆部品表印刷：Ver1.30のフォルダ指定の扱いが間違っていたので修正。
        →個別フォルダーと共有フォルダーを明確に分離、指定されていないフォルダー内へ
          構成表に載っている部品表を探しに行かない。
        →文字数の多い部品名称が部品番号の欄に食い込むので文字サイズを少し小さくなる
          ように修正。
        →プリンタ選択画面： プリンタ一覧にコメントを追加。

Ver1.31：2006/07/07
    ☆構成表/部品表/部品一覧表/部品数量表印刷 印刷時プリンタ選択画面を追加。

Ver1.30：2006/07/04 <要望> 部品表/構成表印刷
    ☆部品表/構成表印刷のプリンタ設定画面では何もできないのだから表示しないで欲しい。
        →☆印刷中表示に変更する。
                    <要望> 部品表/構成表
    ☆部品表/構成表の読み出し先を別設定にする。
        →☆環境設定、共通部品表をサーバーに収容し、アップデートが分かるようにする。
                    <要望> 部品コード表、部品表、部品表印刷
    ☆データファイルに「リフロー最高温度情報、端子メッキ情報」を追加し、部品表一覧/印刷で
      確認できるようにする。

Ver1.22：2006/04/26 <要望> 標準部品表印刷
    ☆ファイル名の「小文字」=>「大文字」変換をしない。

Ver1.21：2004/04/14 <気づいたこと> 構成表と部品表
    ☆変更後、破棄終了する時メッセージボックスの「YES/NO」の聞き方が違う。

Ver1.20：2004/04/09 <要望> 部品コード一覧表示
    ☆品種一覧画面に /標準部品の表示/ を追加する。
        →☆標準部品が含まれる品種の表示色を「赤」に変更する。 => 見えにくいので「明るい緑」

Ver1.20：2004/04/09 <要望> 部品表作成
    ☆OrCADより部品表を作る時に絞り込み項目に「標準部品」を追加する。
        →☆絞り込み項目に追加する。
        →☆折原課長がまとめている回路図「図面表記」が今月中に決まると思われるので
            そのデータが入力完了すれば、絞り込み検索の回数が減ると期待されます。

Ver1.20：2004/04/09 <未対応項目の対応>
    ☆メーカーコード表の16進表記対応
        →☆コード番号に16進表記を対応させる。(コード番号の不足解消)
    ☆商社コード表の４桁対応
        →☆管理のコード番号(３桁)が総務のコード番号(４桁)に変更になっているので
            コード番号の対応が変わっている。
    ☆部品番号のモジュール番号対応
        →☆暫定措置としてモジュール間のコネクタの表示を「PnAn」としているが
            決まり標準の通りに「AnPn」の順に入力できるようにする。

Ver1.20：2004/04/09 <機能追加>表示画面のズーム機能
    ☆画面ピクセルに対応して表示領域の大小を変更できるようにする。
        →★変更が全画面に及ぶので＜当分未着手＞

