
                            ＥＥＯＳ登録時のチェック項目

１．登録申請用紙の必須項目に記入漏れが無いか。
    → 図面表記は汎用部品以外の場合、部品形名の頭の数文字を書くことが多い。
    → 現品表示は仕様書/納入仕様書に書かれる場合が多いので空欄でも受理する。
    → 規格・定格欄の"!:x"項は行末に記入する。ﾃﾞｨﾚｰﾃｨﾝｸﾞ表を作成する時の高速化に
        寄与するので出来るだけ書くように指導する。(登録者自身のためです。)
    → 指定・・・単価の項目は組配単価の計算や実作業のﾁｪｯｸに必要なので出来るだけ
        埋めること、不明の場合には納入仕様書を受理した段階で追記する。
    → 出庫欄はﾘｰﾙ購入で測器在庫以外は"○"とする。
    → 特記欄は仕様書購入品類で子番号が存在しうる時に"○"とする以外は"×"とする。
    → たまに、申請者欄が空白の場合があるので注意する。
    → RoHS対応部品であることが添付資料により確認できる場合には<RoHS>等の文字を
        追記する。

２．ＣＡＤ登録がある時は次のﾍﾟｰｼﾞに重ね、採番したｺｰﾄﾞ番号を記入する。

３．次の新規部品採用記録用紙は必須。この用紙が無い時は特別な事情がある場合以外は
    受理しない。

４．仕様書類
    → 部品のﾒｰｶｰ、概要・特徴、部品名称、寸法、部品取り付け方法等が分かる図面類
        を含んでいること。(同類ｼﾘｰｽﾞなどがある場合には一覧表など)
